========Инструкция по настройке и конфигурированию приложения========

Параметры с консоли приоритетнее заданных в конфигурационном файле.
Не обязательно задавать их все. Отсутствующие будут считаны с
конфигурационного файла или установлены по умолчанию.

Переменные в консоли идут в следующем порядке:
	Идентификатор района для фильтрации
	Время первой доставки
	Интервал
	Путь к файлу с результатом выборки
	Путь к файлу с логами

========Обоснование решений==========================================

1. Был сделан выбор в пользу консольного приложения, а не WinForms и
подобного потому, что это даёт возможность его использования как
утилиты для других приложений, которые смогут запускать его с
необходимыми параметрами без необходимости вызывать графический
интерфейс.

2. Для номера заказа и района было выбрано использование уникальных
идентификаторов в виде целых чисел ввиду удобства обработки. При
масштабировании приложения (для получения миллиардов заказов)
они легко могут быть заменены на другой тип.

3. Для логов, а также исходных и выходных данных, был сделан выбор
в пользу использования файлов, а не БД. Это сделано для удобства
проверки, связанного с отсутствием необходимости установки
дополнительного ПО.
